Code of my imagenery project)
Как, для чего и с помощью каких средств проводится один из видов аудита безопасности - тестирование на проникновение. 
Вебинар для всех, кто интересуется вопросами обеспечения информационной безопасности, ИТ/ИБ специалистов.

Тестирование на проникновение — метод оценки безопасности компьютерных систем или сетей средствами моделирования атаки злоумышленника. Тестирование на проникновение позволяет получить объективную оценку того, насколько легко осуществить несанкционированный доступ к ресурсам корпоративной сети или сайта вашей компании, каким способом, через какие уязвимости или через какие недоработки в системе.

На вебинаре будут рассмотрены следующие темы: 
- Что такое тестирование на проникновение, виды; 
- Методология и классификация уязвимостей; 
- Сходства и различия пентеста и атаки злоумышленников; 
- Инструментарий; 
- Несколько интересных кейсов из практики.